Vengo del ronco tambor de la luna
en la memoria del puro animal
soy una astilla de tierra que vuelve
hacia su antigua raíz mineral
Vengo de adentro del hombre dormido
bajo la tierra gradosa y carnal
rama de sangre, florezco en el vino
y el amor bárbaro del carnaval (deel carnaval)
Yo quiero luz de luna
para mi noche triste
para soñar divina
la ilusión que me trajiste
para sentirte mío
y tuya yo como ninguna
Pues desde que te fuiste
no he tenido luz de luna
no he tenido (ooooo) Luz de luna
Yo siento tus amarras, como garfios, como
garras
que me ahogan en la playa
de la farra y del dolor
y siento tus cadenas a rastras
en mi noche callada
que sea plenilunada
azul como ninguna
Pues desde que te fuiste
no he tenido luz de luna
Si ya no vuelves nunca
provincianito mío
a mi senda querida
que está triste y está fría
en vez de en mi almohada
lloraré sobre mi tumba
lloraré (eeee) sobre mi tumba